Mendengarkan.
Apakah Ranbir mengatakan
ingin berbicara dengan Adrija?
Bu, aku sudah memberitahunya
bahwa semua orang ada di sini.
Orang tuaku dan
kakak perempuanku.
Dia meminta saya untuk memberikan
telepon kepada Anda atau ayah.
Tidak, bukan itu masalahnya.
Cuaca di sini sangat berbeda.
Ya, kamu benar.  - Mendengarkan.
Tolong kirimkan saya
gambar yang Anda ambil.
Tentu, saya akan mengirimkan
fotonya kepada Anda.
Ranbir, bicaralah dengan Mahua.
Hei, Mahua.  - Ayo, tunggu.
Halo.  Ranbir, apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
- Saya..
Bicaralah padanya.
Aku baik juga.  Kamu tahu
Aku sedang memikirkanmu
sehingga kamu tidak menelepon.
Saya bertanya kepada Adrija apakah dia
sudah berbicara dengan Anda atau belum.
Apakah Anda sudah sampai
di rumah atau belum.  Dan lihat.
Anda telah menelepon.
- Saya telah sampai di rumah dengan selamat.
Kemarin, saya berbicara dengan Adrija.
- Bagus..
Yah, mungkin dia merasa malu
untuk memberitahuku hal ini.
Itu sebabnya, dia tidak memberitahuku.
Saya menyuruhnya untuk
menelepon Anda dan memberi tahu
Anda bahwa kami telah
sampai di rumah dengan selamat.
Ya saya tahu.
Meghla telah memberitahuku.
Saya telah menelepon Anda untuk
menanyakan hal ini kepada Anda.
Oke.  Dengar, kamu ingat, kan?
Anda telah berjanji kepada
saya bahwa Anda akan
datang ke rumah kami
setelah kembali ke sini.
Ya, saya pasti akan datang.
Sebenarnya keluargaku
juga ingin ikut.
Oh.. - Ibu akan meneleponmu.
- Oke.
Wow!  Tentu.
Ini luar biasa!
Sebenarnya, aku juga ingin
memberitahumu hal yang sama.
Anda tidak dapat membayangkan
betapa bahagianya saya.  Sayang.
Lakukan satu hal.
Berikan aku nomor ibumu.
Saya akan meneleponnya.
Sebenarnya aku sudah
memberikan nomormu pada ibuku.
Dia akan meneleponmu dalam beberapa hari.
- Oke.
Saya akan menunggu teleponnya.
Tidak masalah.
Ya.  Mendengarkan..
Adrija ingin berbicara denganmu.
Saya memberinya telepon.
Bicaralah padanya, oke?
Sebenarnya, aku punya penerbangan.
Saya akan terlambat.
Saya akan meneleponnya
setelah saya bebas, oke?
Oke.  Tidak apa-apa.
Tidak, kamu tidak boleh
terlambat karena aku.
Telepon dia saat Anda ada waktu luang.
Oke, sampai jumpa.
- Hati-hati di jalan.  Selamat tinggal.
Melihat.
Ranbir mengatakan bahwa
dia akan berangkat kerja.
Dia akan menelepon Anda
ketika dia ada waktu luang.
Dia tidak mengerti.
Saya telah membuat Anda
mengerti begitu lama sehingga dia
merasa malu untuk berbicara
dengan Anda di hadapan kami.
Dia adalah orang yang pemalu.
Saya harus mengatakan ini.
Dewi Durga telah
mendengarkan doaku.
Tahukah kamu apa
yang Ranbir katakan?
Dia mengatakan ibunya akan
meneleponku dalam beberapa hari
dan datang ke sini bersama
keluarganya untuk menemui kami.
Pernahkah kamu melihatnya, Suster?
Begitu dia sampai di rumah,
dia bersiap untuk menikah.
Ya!  Bukankah begitu?
Ini adalah..
Hai.
Hei, apa kamu dengar?
Saya telah berbicara begitu lama.
Apakah kamu mendengarkanku?
Sebenarnya, saya sedang menghitung
berapa banyak yang kita habiskan untuk perjalanan Darjeeling.
- Oh tidak!
Berikan padaku.
Saya mengatakan sesuatu
yang sangat penting dan Anda
menghitung berapa banyak
yang telah kami belanjakan!
Apakah Anda tahu
apa yang terjadi?
Ini adalah berita bagus!
Anggota keluarga Ranbir akan
datang ke sini untuk menemui kita!
Oke.
Sekarang, Anda akan mencapai 'moksha'.
Apa maksudmu?
Apa?  Apa ini?
Mendengarkan.
Itu tidak mungkin bagi kami
untuk menemukan pasangan
yang lebih baik dari Ranbir.
Dan kamu..
Katakan padaku satu hal.
Apakah Anda bisa menemukan
permata seperti
Ranbir untuk putri Anda?
Tidak, kan?
Anda tidak bisa, kan?
Saya yakin hal
itu mungkin terjadi.
karena berkah dari Dewi Durga
Dia telah mendengarkan doaku.
Ya saya tahu.
Dia orang Punjabi.
Dia bukan orang Bengali.
Tidak masalah sama sekali.
Saat ini, semuanya baik-baik saja.
Benar?
Melihat.
Bagaimana dia merasa
malu dan naik ke atas.
Oke.  Jadi..
Biarkan aku pergi dan
mengganti bajuku juga.
Pergi.
Haruskah aku mengganti bajuku?
- Ya, pergilah.  - Ayah.
Ya, sayang.
- Kita akan menikmati banyak hal di pernikahan saudara perempuan, kan?
Tapi Ayah, beritahu aku satu hal.
Apakah pernikahan akan
dilangsungkan di sini atau di luar stasiun?
Bagaimana kalau kita memesan tempat?
Apakah ini akan menjadi
pernikahan tujuan?
Saat ini, orang memilih tujuan pernikahan.
- Tunggu..
Sayang, hal seperti itu
tidak terjadi di keluarga kami.
Kami adalah keluarga kelas menengah.
Jika saudara perempuanmu
menikah di keluarga itu
tidak menutup kemungkinan mereka
akan mengadakan pernikahan akbar.
Karena mereka punya banyak uang.
Mahua.
Keluarga di mana Anda
ingin menikahkan putri Anda..
Standar mereka
lebih unggul dari kita
Mereka sangat kaya.
Jadi apa?
Lalu bagaimana jika mereka adalah orang kaya?
Setidaknya putri kami
akan bahagia di sana.
Bahkan kita menginginkan ini, bukan?
Bahwa dia harus menikah
dalam keluarga yang baik.
Lalu bagaimana jika mereka adalah orang kaya?
Biarkan mereka menjadi kaya.
Kami tidak meminta uang kepada mereka.
- TIDAK..
Maksud saya..
Jika kedua keluarga
sama, itu lebih baik.
Itu masalahmu.
Anda selalu berbicara
negatif dan mengungkapkan
keberatan Anda.  Saya
punya masalah dengan itu.
Dengarkan aku.
Anda sangat mudah marah.
Mengapa kamu menganggap
serius kata-kataku?
Lihat, rayakan kesempatan ini.
Putri Anda akan segera menikah.
Ya.
Dia adalah putriku.
Putriku akan menikah.
Dia bukan putrimu.
Dia adalah putriku juga.
Kapan aku bilang
dia bukan putriku?
Tapi apa yang aku katakan..
Anda tidak meneleponnya.
Dia akan meneleponmu
sesuai kenyamanannya, oke?
Oke baiklah.
Adrija!
Meghla!  Ayo cepat!
Saya perlu mengatur Durga Puja.
Saya semakin terlambat.
- Saya di sini.  - Ini tehmu.
Wow!  Teh Darjeeling..
Ini kopi Adrija.
Jangan terlambat hari ini.
Merupakan tanggung jawab
saya untuk mengatur segalanya
untuk Durga Puja.  Ini
akan dimulai dari hari ini.
Kalian berdua, bersamaku.
Bu, penyelenggara tidak menyayangkanku kali ini.
- Benar-benar?
Apakah mereka tidak menyayangkan
Anda atau Anda ingin tampil?
Apa masalahnya sayang?
Durga Puja akan
berlangsung di balai komunitas.
Semua anak laki-laki dan
perempuan tampil di sana.
Bahkan Anda akan tampil di sana.
Jika Meghla ingin tampil disana
apa masalahmu?
Tidak, Ayah.
Bukan itu masalahnya.
Akan ada terlalu banyak orang.
Saya tidak ingin tampil.
Saya merasa malu.
Mengapa kamu merasa malu?
Lalu mengapa kamu
belajar menyanyi?  Ambil ini.
Saya telah belajar menyanyi
untuk diri saya sendiri.
Saya menikmati bernyanyi.
- Apa maksudmu?
Itu tidak masuk akal.
Anda juga tidak
menyelesaikan pendidikan Anda.
Apakah Anda mengatakan hal yang sama
setelah menyelesaikan pendidikan Anda
Saya pasti yakin, Meghla.
Tapi Anda tidak
menyelesaikan pendidikan Anda.
Dan Anda mengatakan Anda
akan bernyanyi untuk kesenangan!
Bagaimana Anda mencari nafkah?
Apakah Anda punya rencana?
- Dia akan meniruku.
Adrija, maukah kamu diam?
Seandainya dia ingin
meniru Anda, dia akan
fokus pada studinya
dan menyelesaikannya.
Mengerti?
Dia selalu mencoba meniruku.
Tapi dia tidak pernah berhasil.
Dan dia tidak akan
pernah bisa meniruku.
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak pernah bisa berpikir seperti ini.
Anda adalah idola saya.
Saudari.
Saya selalu berpikir apakah saya mendapat
kesempatan pada kelahiran saya berikutnya
Saya ingin menjadi
persis seperti Anda.
Karena saya tidak bisa
melakukan ini seumur hidup.
Saudari.
Kamu menari dengan sangat baik.
Kamu bagus dalam pelajaran.
Kamu benar-benar berbakat.
- Ya.
Namun terkadang, Anda melupakan hal ini
dan bersaing denganku.
Sayang, Durga Puja
akan segera dimulai.
Apa yang Anda katakan
pada kesempatan baik ini?
Jangan bertengkar.
Bersikaplah ramah satu sama lain.
Ayah, kenapa ayah terpengaruh
saat aku membicarakan Meghla?
Saya mengatakan apa yang
dia lakukan terhadap saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukankah aku sudah
bilang aku akan sarapan?
Pergi dan duduk di sana.  saya datang.
- Biarkan aku membantumu, Bu.
Kamu juga harus pergi ke sekolah.
Sarapan akan disiapkan lebih cepat.
- Meghla.
Ini akan memakan waktu lebih lama.
Jika Anda membantu saya, itu
akan memakan waktu lebih lama.
Ambil susu dan pergi.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Pergi saja.
Mahua.
Ya.  - Menurut saya
kamu selalu menunjukkan
kesalahan Meghla.
Dia telah pergi untuk membantumu.
Oh.. - Dan kamu..
Kamu keterlaluan!
Apa maksudmu?
Kau tahu, aku punya banyak pekerjaan.
Jika dia membantuku,
aku akan terlambat.
Pergi dan duduk di sana.
Oh..
Duduk, saya sedang memeriksa.
saya sedang memeriksa..
Oh..
Halo.  - Mehr Bajwa berbicara.
Saya ibu Ranbir.
Oh..
Salam!
Hei, ibu Ranbir.. Kemarilah.
Ya.  Halo.
Salam!
aku-aku..
M-Mahua Sen
Ibunya Adrija.
Ya.. Bagaimana kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Apa kabarmu?
Saya..
Kemarin, setelah
berbicara dengan anakmu
bagaimana mungkin aku tidak baik-baik saja?
Apa yang harus kukatakan padamu?
Saya telah melihat
begitu banyak gadis untuk
Ranbir tetapi dia tidak
menyukai gadis mana pun.
Dan aku ingin
memberitahumu satu hal lagi.
Aku hampir
memperbaiki pernikahan
Ranbir dengan atau
tanpa persetujuannya.
Karena aku muak.
Tapi aku harus mengetahuinya sekarang
bahwa dia menyukai putrimu.
Saya harus mengatakannya
putriku
pasti mendapatkan keutamaan
pada kelahiran sebelumnya bahwa
dia telah menerima lamaran
pernikahan dari seseorang yang..
Siapa anggota keluarga Anda.
Tidak, ini bukan masalah besar.
Faktanya, anak saya gila.
Saya memberi tahu Anda
mengapa saya mengatakan ini.
Sejak kemarin, aku menanyakan
nama gadis yang dia cintai.
Apa yang dia lakukan?
Bagaimana penampilannya?
Tapi dia berkata, 'tidak, Bu.'
'Aku sudah memberimu
nomor teleponnya.'
'Bicaralah dengan
mereka dan cari tahu.'
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Putramu sangat menggemaskan.
Dan dia juga sangat bijaksana.
Bisakah saya menyerahkannya kepada
suami saya?  Maukah kamu berbicara?
Kemudian
Saya bisa memberikan telepon
kepada Adrija jika Anda mau.
Tentu saja.  Saya pasti
ingin berbicara dengannya.
Izinkan saya berbicara dengan ayahnya sebelum itu.
- Ya..
Oke.. Ini dia.  - Oke.
Salam.. - Salam.
Saya Chandan Sen..
Saya mengajar matematika
di Universitas Delhi.
Oke.. - Istriku
mengajar di sebuah sekolah.
Saya memiliki dua anak perempuan.
Putri sulung..
Saya yakin Ranbir
menyebutkan tentang dia.
Dia telah menyelesaikan
kursus Manajemen Hotel.
Oke..
- Dia pandai dalam pelajaran.
Dia bagus secara
akademis dan tahun ini..
Dia menduduki peringkat teratas dalam kursusnya.
Kehidupan aslinya dimulai sekarang.
Yang paling penting.
Dia menghabiskan waktu.
Dia berbicara sampah..
Dia tidak fokus pada
hal yang penting.  Saya
memberinya dorongan
tapi dia tidak tahu.
Apa yang harus dilakukan?
Bagus.
Itu artinya dia fokus.
Tidak tahu tentang akademisnya
Tapi dia sangat kompetitif.
Dia tidak pernah
mengalami kekalahan.
Apapun kondisinya,
dia harus menang.
Izinkan saya memberi tahu
Anda tentang hal akademis
bahkan keluargaku
pun tidak kalah.
Bibi Ranbir.. Anda pasti pernah
mendengar tentang perguruan tinggi JC..
Dia adalah kepala sekolah.
Kami tahu tentang keluarga Anda.
Anda bernyanyi, kan?
Apakah dia memberitahumu
bahwa aku bernyanyi?
Dia tidak mungkin.
Tidak, anakmu bijaksana.
Semua dikatakan dan dilakukan
kami tidak ingin menunda.
- Benar.. Pulanglah..
Kami telah bertemu putramu.
Anda akan mengunjungi
kami untuk mengenal kami
dan mengenal putri kami.
Aku tahu Ranbir menyukai putrimu
kami mempercayai pilihannya sepenuhnya.
Oleh karena itu, kami tidak ingin melihatnya
untuk menyelidiki
tentang hal lain.
Diam.. - Kapan kita berangkat?
- Segera perbaiki tanggalnya.
Diam, kalian berdua..
Saya ingin bertemu dengan
Anda semua secepatnya
Jika memungkinkan, mari kita
lakukan pada hari Minggu ini.
Jika kita datang pada hari Minggu
apakah itu akan menjadi masalah?
- Mustahil.  Mengapa ini menjadi masalah?
Kami akan senang bertemu
Anda hari Minggu ini.
Kami punya permintaan.
Beri tahu saya.  - Makan siang bersama kami.
Durga Puja akan segera dimulai.
Di aula komunitas kami
akan ada suasana yang jelek.
Anda akan terpesona
melihat sang idola.
Anda akan merasa tenang.
Jangan katakan tidak.  - Oke.
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Saya dengan ini mengkonfirmasi
bahwa kami akan berada di sana hari Minggu ini
dan akan mengadakan upacara pertunangan.
- Yaitu
hebat dan putri kami
beruntung bisa menikah
dengan keluarga
terkemuka.  Kami beruntung
bahwa kita akan memiliki seseorang
seperti Ranbir sebagai menantu kita.
Aliansi dari
keluarga seperti Anda
adalah suatu
kebanggaan bagi kami.
Berhenti membuatku malu.
Jadi apakah sudah dipastikan
bahwa Anda akan berada di sini
hari Minggu ini?  - Ya.
Tunggu.. Bicaralah dengan Adrija..
- Tentu..
Oke..
Apakah mereka akan datang hari Minggu ini?
- Ya.
Mereka akan mengadakan upacara
pertunangan untuk memberkati anak kami.
Benar-benar?  Rasanya seperti
tahun ini kita telah
diberkati oleh Dewi Durga.
Halo.. - Halo.. Apa kabar?
Salam.  Saya baik-baik saja.
Terimalah salamku.
Saya menerimanya.  Memberkatimu.
Siapa namamu?  Saya tahu namanya
tapi katakan padaku.. - Adrija.
'Sabtu ini..'
'Kamu bisa memarahiku tapi kamu
tidak bisa mengatakan yang sebenarnya.'
'Apa?
- Siapa Meghla?  Siapa dia bagi kita?'
'Saya berhak mengetahuinya.
- Kamu punya'
'masalah sejak kecil.'
'Kondisi kesehatan
mental.  Lalu kita
'berpikir tentang adopsi.'
'Membawa Meghla pulang.'
'Meskipun bukan saudara perempuanku'
'dia selalu menginginkan apa yang kuinginkan.'
'Dia juga melakukan hal
yang sama dengan Ranbir.'